# Nadda Stone

tagline: Good Energy on Your Wrist✨

## 1. Describe the human problems

**Physical & Aesthetics: ด้านดีไซน์และการสวมใส่ในชีวิตประจำวัน**

สร้อยข้อมือหินมงคลทั่วไปมักมีขนาดใหญ่ (8-10 มม.) ทำให้สวมใส่ไม่สบายตลอดทั้งวัน ดูเทอะทะ และดีไซน์ให้ความรู้สึกดูมีอายุจนแมทช์กับ Everyday Look ได้ยาก ปัญหาสำคัญคือความเกะกะเวลาใช้ชีวิต เช่น คนทำงานออฟฟิศมักเจอปัญหาเม็ดหินกระแทกและขูดโต๊ะ ซึ่งนอกจากจะสร้างความรำคาญใจแล้ว ยังทำให้หินแท้เกิดรอยขีดข่วนหรือเสียหายได้ง่าย

## 2. Describe how your solution solves these problems

**Lightweight & Minimalist Design**

สร้อยข้อมือหินแท้ชิ้นเล็กเบาสบายตอบโจทย์ทุกการเคลื่อนไหว
เราแก้ปัญหาความเกะกะและน้ำหนักที่มากเกินไป ด้วยการเปลี่ยนมาใช้หินแท้ธรรมชาติขนาดเล็ก(เศษหิน) ร้อยเข้าไหมยืดหรือเอ็นยืดคุณภาพดี ทำให้สร้อยข้อมือมีความยืดหยุ่นสูง น้ำหนักเบา และแนบไปกับข้อมือได้อย่างพอดี

ดีไซน์มินิมอลช่วยให้คนทำงานออฟฟิศสามารถนั่งพิมพ์งานได้อย่างราบรื่น ไม่ต้องกังวลเรื่องเม็ดหินจะกระแทกหรือขูดขีดกับโต๊ะทำงานให้เกิดความเสียหายอีกต่อไป นอกจากนี้ รูปทรงของหินธรรมชาติชิ้นเล็ก ๆ ยังให้ความรู้สึกทันสมัย สวยงามแปลกตา และสามารถหยิบมามิกซ์แอนด์แมทช์กับ Everyday Look ได้ง่ายในทุก ๆ วัน ไม่ว่าจะใส่ไปเรียน ไปทำงาน หรือไปเที่ยว

## 3. Describe your ecommerce business idea including core features

### Business Idea

ร้านค้าออนไลน์ขายสร้อยข้อมือและเครื่องประดับหินมงคล handmade แท้ 100% ที่ผสมผสานงานดีไซน์มินิมอลเข้ากับศาสตร์แห่งพลังหิน ช่วยให้ลูกค้าได้ครอบครองเครื่องประดับที่ตรงใจ และช่วยเสริมพลังชีวิตได้ตรงจุด และกดสั่งซื้อสินค้าแฮนด์เมดที่ตรงใจได้ทันทีในเว็บเดียว

### Core Features

#### Customer Facing Features

- Create Account: ระบบสมัครสมาชิก

- Login / Logout

- Browse & Search Products: ระบบดูรายการสินค้าและค้นหาสร้อยหินมงคล

- Add to Card: ระบบตะกร้าสินค้า

- Check out/Place Order: ขั้นตอนการสั่งซื้อ

- Payment: ขั้นตอนกาจ่ายเงิน

**Admin Facing Features**

- Manage Account

- Manage Stock & Products: ระบบเพิ่ม ลบ แก้ไข ข้อมูลและจำนวนสต็อกสินค้า

- View & Manage Orders: ระบบดูและอัปเดตสถานะการจัดส่งออเดอร์ของลูกค้า
